قررت أنك تريد إنشاء
متغير لتتبع النقاط.
وإلى الآن، هذا هو المتغير
الوحيد الذي ستحتاجه.
الآن قد تتساءل: "لماذا
لا يمكنني استدعاء هذه النقاط فحسب؟"
حسنًا، هذا لأنني أفكر فيما بعد
عندما أريد تتبع
أكثر من نتيجة واحدة.
وسيكون الأمر محيرًا قليلًا
إذا كان لدي متغير باسم النتيجة
ومتغير آخر أو خمسة متغيرات
بأسماء مختلفة.
لذا سنكون وضحين جدًا
ونُسمي هذه النتيجة الفريق A.
الآن، في لعبة كرة سلة عادلة،
يبدأ كلا الفريقين بالنقطة 0.
فعندما تنشئ هذا المتغير،
أريدك أن تبدأه
بالقيمة 0.
لكن قبل أن تبدأ،
يجب التفكير في ذلك قليلًا.
مثال، هل يجب أن يكون هذا المتغير الجديد
لنقاط الفريق A متغيرًا محليًا أم
متغيرًا عامًا؟
بمجرد تقريرك لذلك،
يمكنك البدء والإعلان عنه، و
بدء قيمته بالعدد 0.
لضمان فعل ذلك بالشكل الصحيح،
استمر و
اكتب هنا الكود الذي
استخدمته لإنشاء هذا المتغير.
نبحث عن الهجاء نفسه
والأحرف الكبيرة المبينة هنا، حتى
نتأكد من استخدامك له.